对不起 都是因为我
真是的 不要一脸阴沉的表情嘛
可是 要是我好好有机能的话 就不会变成这样了
现在是夫妻三成都在接受避孕治疗的时代
这不是什么特别的事吧？
不过啊
竟然会变成来找精子提供商的工作
别那么紧张嘛
从怀孕开始八个月后 我就知道不能怀上小孩是我的男性不妊的原因
虽说是梦遗症 但我的精液中却完全没有任何精子
也就是说 怀孕概率为零%
即便如此 还是无法放弃抱有孩子的梦想的我们
在许多对话的基础上 决定委托精子提供商了
说不定是北山先生？
恋 你就在这里等着吧
觉得要做的话还是优秀的遗传因子比较好的我们
拜托了在SNS上找到的叫做北山先生的精子提供商
是个帅哥 智商141 运动神经拔群的高性能男性
顺带一提
北山先生并没有提供遗传因子法 只提供时机方法
所谓的时机方法 就是通过实际进行性交来提供精子的方式
也就是说 我的妻子恋和北山先生 接下来要无套做爱了
啊 尽量快点结束吧
那个 衣服就这样穿着没问题吗？因为很害羞嘛
当然 穿着就可以了
说的也是呢 因为目的是受精 那个 不用做下流的事情对吧？
是的 只是呢 作为人体的机制 不勃起的话是没办法射精的
为了让阴茎能够最低限度地勃起 也得请您夫人帮忙才行
确实 是这样呢
最低限度 对吧？我会加油的
太好了 总觉得气氛比想像中要好得多
照这感觉的话 就算恋被别人抱着 也完全不会有压力的样子
那个 我还是不一起去卧室比较好吧
啊 说的也是呢
就算是我 被看着也会紧张的
那么 之后再
啊 那么 请多指教了 这边请
那个 可以带我去卧室吗？
啊 是的 这边请 好的
马上就结束是要多久呢？
只是在阴道里面射精而已 10分钟 不 差不多15分钟？
总之先等等吧
不不不不不 也花太多时间了吧？
前戏什么的 不是做了很多色色的事情吗？真的在干嘛呢？
先生 让您久等了
啊 谢 谢谢
今天 我向夫人进行了一共7次的阴道内射精
什 7次？好厉害
根据我的经验 我想大概有百分之九十左右是怀孕的吧？
啊 那 非常感谢您
不用客气
那么 我就先告辞了
真的非常感谢您
恋 没问题吗？
抱歉
虽然没有发生什么奇怪的事情
因为做了不习惯的事
果然还是有点累了的样子
啊 说的也是呢
王同 辛苦您了 请好好休息吧
谢谢你
要是能怀上小宝宝就好了呢
可以调暗一点吗？因为很害羞
我倒是没关系 但调暗的话反而会
变成下流的氛围不是吗？
我觉得调亮一点的话 能够完成某些作业呢
那也是没错呢
赶紧结束吧 拜托您了
好的
那么 我就失礼了
请让我抚摸您的胸部
咦？有必要 那样做吗？
是的 我不兴奋的话也没办法插入 夫人也是
如果做不好准备的话 怀孕的概率会渐渐下降呢
说的也是呢
好的
拜托您了
请别在意 把这当成是业务性的流程吧
啊 好的
失礼了
夫人也得充分湿润才行
不能插入呢
我知道了
那么
直接看的话我也会更兴奋 可以吗？
咦？那个再怎么说也
但是 我也 没办法按照流程做了
那 就稍微看看的话
啊 好的 失礼了
请让我看看喔
夫人也 准备好了吧？力道没问题吗？
没问题的
失礼了
穿着衣服就好 这样子
因为裸体的话我会更兴奋嘛
所以赶紧结束比较好吧？
是的
那 可以脱了吗？
我知道了
这个也要吗？
啊 所以说 裸体的话会更兴奋嘛
当然了
下面也 看得到吗？
下面也
我来帮您脱吧
要剪刀手对吧
不能剪吗？
不剪可以吗？
那失礼了喔
因为突然就要做很害羞所以没办法
请仔细看吧
那么 我来给您舔耳朵吧
需要 舔吗？
为了怀孕是必须的
不需要对吧？
那么 如果我突然来做准备的话
插入之后 夫人没问题吗？
那个 我会很困扰就是了
可能会伤到包皮系带也说不定
需要做好准备喔
但是 不是跟胸部没有关系吗？
这是我的经验上的问题
原来如此
可以吗？
好的
可能需要 稍微湿润一点也说不定
失礼了
那个 再怎么说 那个
没问题的 不提高几率的话
可以把舌头伸出来吗？
啊 好的
如果不张开的话就碰不到就是了
啊 对不起
会害羞吗？
说的也是呢
失礼了
怎么样呢？
虽然已经湿透了
但还是需要再弄一下吧
可以请你把内裤脱掉吗？
这个也要脱吗？
是的 如果觉得害羞的话拔出来也没关系
啊 我会这样做的
那么可以请你就那样趴着吗？
失礼了
好了
不用舔也可以吗？
啊 和刚才说的一样 还需要再稍微
湿润一点
但是 用手也
这是经验上的问题
要让客人充分地感受到
好的
已经习惯了吗？
必须要让你更加放松才行呢
失礼了
大致上都张开了呢
差不多 没问题了吧？
我再稍微把手指伸进去确认一下喔
现在在弄小穴的声音
请不要着急等待
没问题吗？
我觉得可以喔
太好了
那么就请来这边
可以请你起来吗？
好的
我也有好好地说明过 不兴奋的话是没办法插入的
是的
能尽量让我的阴茎变硬吗？
唉 怎 怎么做？
摸啊 舔啊 不管用什么方式都行
啊 那么
好的
失礼了
这样子 没问题吗？
好的 请继续
让你舔的话我会更兴奋 可以拜托你吗？
好
慢慢地拜托你了 尽量舔到深处
那么
要插入了
拜托你了
那个
尽量快一点
请让我结束吧
好的 当然了
有想要面对面的姿势吗？
没有
如果觉得害羞的话
这个嘛
稍微面对面一点是
我知道了
那么请你转过身去
好的
那么失礼了
速度怎么样？没问题吗？
请你 慢慢地
好的
慢慢地
速度快一点的话就结束得比较快喔
说的也是呢
我知道了
没问题的
慢慢来比较好吗？
是呢 因为会有点奇怪的感觉
那么就慢慢地插进去喔
再稍微快一点拜托你也可以吗？
我知道了
如果把大小姐的小穴缩紧的话
我也会变得更容易射精呢
好的
差不多变得兴奋起来了吗？
肚子也缩紧了吗？
我要射了
我会用手像这样帮你盖上的喔
唉 结束之后再射比较好吗？
推高怀孕的概率比较好对吧
当然
因为还要继续下去 夫人会被怎么样呢
等不及了
要插进去了喔
像这样子插进去的话 确实会更加兴奋呢
还不够喔 还要继续做喔
还要 做吗？
两次左右的话 应该还可以吧？
马上就好 好的
要插进深处了喔
好的
你知道吗？里面 顶到了喔
我知道的
请吧
去了
是吗？
最后 射出来吧
有必要追加负担吗？
因为我也是人类 所以体力很充沛
没错喔 夫人
对不起
结果怀孕还是失败了
本来想说这次拜托别人的
但是尊重他不太想和其他人创建关系的恋情
又拜托北山先生了
没能怀孕真是遗憾
但是为什么又要我
请不要误会
只是不想和各种人创建关系
觉得和同一个人做比较好而已
原来如此
那么 开始吧
那个 今天因为丈夫不在
可以进去吗？
我知道了
用嘴巴之类的做比较好吗？
我倒是无所谓
但并没有打算做和受精无关的行为
不是 那样的话 会更快结束吧
那么 拜托你了
请不要客气
接吻之类的也做比较
可以吗？
那么 拜托你了
我可以摸吗？
让我看看也可以吗？
好的
我也可以吸一下吗？
再稍微吸一会儿
也是呢
不会弄脏的
我会吸到最深处的 来做吧？
像这样吗？
做得很好
太好了
可以再用胸部吸一次吗？
好的
明明是宝贵的精子
大叔你其实只是想做而已吧？
不 不是的
还能继续做
请先射出来吧
但是让他用的话 会很兴奋呢
开始吧
这已经是第三次了呢
很抱歉让你怀孕这么久
不 没什么 请不要在意
话说回来 那个打扮
我觉得穿着符合男性喜好的衣服会更快射精
原来如此
非常适合你呢
谢 谢谢你
请吧
其实
不是说了为我而穿的吗？
不 真的不是
唉
不 我已经准备好了 今天就这样做吧
不 不是
但是 湿得很厉害
嘛 虽然是这样没错
所以 请摸我吧
不是想让你摸的误解
不 我真的没有那种打算就是了
真的在做呢 怎么了吗？
不
确实
湿得很厉害的泡沫比较有效率呢
说的也是呢
毕竟已经是第三次了
声音比平时还要大对吧？
不 我觉得是错觉
这样啊
变得这么硬了
你干嘛扭扭捏捏的
不
没什么事
有这么透明的白质吗？
不是 因为我觉得让你兴奋起来比较有效率
但是光是这样就足够了
很棒对吧
但是如果还不够的话 我会很困扰的
唉
那今天
要怎么做 让玲小姐准备好呢
请说出来吧
不说出这种话不行吗？
因为你很想要怀孕对吧
想快点怀孕
是
不用接吻也没关系吗？
不是
拜托了
那请好好说出来啊
可以 接吻吗？
要怎么做才好呢？
请尽情地抚摸我吧
那就从上面一直抚摸下去
唉？
不是 不直接触碰吗？
这个 玲小姐只是想让你抚摸而已不是吗？
不 不是那样的
从刚才开始就一直这样
请快点抚摸我吧
只是从上面抚摸而已 你的乳头就立起来了
是像这样吗？
下面也请抚摸一下
请稍微侧过头来一点
该怎么办呢
虽然确实需要做准备就是了
但是
不快点的话
锻炼先生也会觉得时间宝贵不是吗？
说的也是
那 就插进去吧
唉 不是 那个还太早了吧
那就直接说出来啊
说想要被抚摸什么的
没办法啊
我知道了啦
是这里吗？
发出声音来了呢
和平常一样 没有变呢
这样啊
感觉背后也紧紧贴着我呢
这个速度可以吗？
就算是用震动棒也没办法啊 这么快
好厉害
怎么了？
震动 好厉害
你不是想要做锻炼吗？
不不
那种事
摆出一副害羞的样子
怎么了？
可以接吻吗？
快点接吻吧 来嘛来嘛
请好好地告诉我啊
要去了
喂
可以高潮吗？
已经不行了啦
得让它充分地 你看 变得更加湿润才行
那样的话炼先生不是也会很兴奋吗？
看起来已经充分兴奋起来了呢
不 没有那种事
啊要去了要去了
你可得好好地说想高潮才行啊
当然了 炼先生也是很容易兴奋起来的
我知道了
诶？
做了那么色情的细语吗？
不是
怎么了？
我可以高潮吗？
真是的
这不是刚刚开始嘛
真亏你能知道这种事情呢
不是
虽然不是那样的
已经可以了吗？
那就先高潮一次吧
再来一次
已经要去了对吧
请说几次啊 来嘛
啊 可以了
今天
这个
要做几次啊？
为什么
因为 已经湿了好几倍
这不是只是想让我帮你弄一下而已吗
不 不是那样的
没做过吗？
想让我帮你弄吗？
好的
开始变热了吗？
老师你想高潮对吧
想高潮对吧
不是 那样的话
比较好对吧
明明就已经忍不住想要帮你弄了
不 不是那样的
那就再激烈一点
啊 要去了要去了要去了要去了要去了要去了
啊 要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了
一起高潮的话会流汗的
这是怎么回事？
要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了 不行
好厉害啊
那么 要插进去吗？
好的 拜托你了
这样可以吗？
忘记说了吗？
硬起来的话 会比较容易怀孕就是了
那个
其实不是想舔的吧？
不是吗？
不是
喂 等一下
在这种情况下不是要仔细地吸吮吗？
因为你说了这边比较好对吧
已经硬得够了 完全不会停下来不是吗？
可以插进去吗？
不是请你插进去
而是想要你插进去不是吗？
快点插进来吧
果然还是想做 请你让我好好欣赏一下吧
怎么了？
快点插进来吧
你想要对吧？
那个是
你想要的对吧
我想要你快点插进来
毕竟都说了请慢慢地动起来了呢
慢慢地动起来吧
但是
再稍微快一点
什么？
想要我快点吗？
请你再稍微快一点插进来吧
那样会比较舒服吗？
要去了
既然你想要高潮那就说出来吧
想要高潮
啊 去了去了
啊 那边那边 去了去了
不行不行 去了去了
去了去了去了
啊 开始变得激烈起来了呢 动作也
要射了
可以吗？
请你射出来吧
啊 那边
去了
想要做吗？
毕竟平时不是都会继续做的嘛
还真是不坦率呢
那边 去了
请你尽情地射出来吧
没错
好舒服
去了去了去了去了
啊 再来一次对吧
去了去了 不行不行 去了去了
可以吗？要射了吗？
射出来
想高潮对吧
插进来吧
被射出来的精子 再一次往深处 你看
被注入进来了
是的
请你尽情地射出来吧
那就这样
那接下来
好的
圆香小姐请动起来吧
我来吗？好的
啊 好舒服
啊 去了
去了去了去了去了去了
啊 好舒服
还想要更多对吧？
还想要更多
请你尽情地把精子射出来吧
好想要精子
啊 好舒服
又要射了对吧？
射出来
想让我帮你射出来吗？
请你尽情地射出来吧
啊 去了